[音乐]
早上好，欢迎今天早上与娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）和
查理（Charlie）指出今天我们的头条新闻是在
寻找失踪的莎拉·埃弗拉德，一名都市警官正在
质疑我代表我所有的同事讲话
当我说我们对这个可怕的可怕消息感到震惊时
euron死于covid的足球迷家庭
问为什么为什么允许成千上万的西班牙支持者参加比赛
爆发被宣布为全球大流行当天，在利物浦
帮助那些挽救了自己生命的人，一个遭受改变生命的烧伤的男孩
杀死了他弟弟的大火为慈善机构筹集了资金
他重拾约翰·刘易斯的未来和大街上的早安
零售业中最知名的品牌之一即将关闭的原因是什么？
市中心应对我们的新购物习惯利物浦早上好
在欧洲游行，他们撇开了他们的
英超联赛四分之一决赛进入主场的问题
冠军联赛在匈牙利的一场主场比赛中
昨晚赢了Wiki，难怪威尔斯有它
去年2月以来最强的阵风有多快
那些连体衣下来了吗，早餐我会在这里给你详细资料
[音乐]早上好，星期四11日
今天早上游行我们的头条新闻警方调查莎拉的失踪
南伦敦的埃弗拉德（Everard）发现了人类遗体
在肯特郡的伍兹，这位33岁的老人失踪了
自上周以来，一名在职警察正在
因涉嫌绑架和谋杀而受到质疑阿鲁纳·艾尼亚（Aruna Eyenga）还有更多
一周前，萨拉（Sarah）从克拉珀姆（clapham）那里夺走了一个多星期
张贴着她形象的海报贴在每个路灯柱和公交车站上
呼吁提供信息，但昨天晚上警察搜查队
调查莎拉的失踪发现了似乎是人类
仍留在阿什福德肯特郡的林地警察说他们不是
但能够确认任何身份，这可能需要花费大量时间
警察还搜查了肯特这所房子
汽车被抢走，据信这是现役警察的家
他因涉嫌萨拉的绑架和谋杀而被捕
以及关于不雅暴露的单独指控
四十多岁的军官负责保卫外交
他在夜间莎拉不值班的建筑物
失踪了一个三十多岁的女人
因涉嫌协助罪犯被捕
今天的新闻是大都会警察
因涉嫌莎拉被谋杀而被捕
引起了公众的震惊和愤怒
在见面时，我代表所有同事发言
说我们完全震惊
莎拉在这些可怕和邪恶的情况下失踪
我知道每个家庭的噩梦都是
这位见面的专员说，一个女人很少会成为
从我们的街道上被绑架，但在这方面加强了巡逻
营销主管曾在南伦敦萨拉地区
曾在莱斯怀特路上她朋友的房子里
她与克拉普汉姆很亲密，她晚上约九点离开那里返回
到她在布里克斯顿的家中约50分钟步行路程
相信她走过克拉珀姆很普通
这段录像显示了莎拉在伦敦南环路的指针路部分
在9点30分左右。这是她最后一次
看到莎拉的家人得到了支持
她的家人和朋友仍然想要人的专业警察
挺身而出帮助他们看到的任何东西
那天晚上，阿鲁纳·爱恩加（Aruna Aienga）BBC新闻
英国新闻机构负责人因他发表的以下声明而辞职
苏塞克斯关于种族主义的评论的公爵夫人
媒体记者伊恩·默里（Ian Murray）表示，他将辞去社会职务
的编辑，以便它可以在星期一重新建立自己的声誉
为报纸辩护，以免他们被指责过高
但他后来因这些评论而遭到批评
癌症患者从一个人那里得到的保护少于其他人群
根据一项新研究的五种Zikron病毒疫苗的剂量
伦敦国王学院和弗朗西斯大学研究背后的科学家
克里克研究所呼吁受影响的人接受第二剂
他们领先的慈善机构癌症研究英国更快
说发现有趣，但敦促患者继续关注
医生的建议近20 lgbt加上组织和
竞选者写信给平等部长，表达他们的
在她对禁止所谓的呼吁做出回应后，她深表关切
转化疗法运动家称凯米·巴达诺夫期
未能参与最近采取紧急行动的呼吁
这封信是在两名顾问退出了政府债务抵押债券之后发出的
咨询小组昨天抗议政府表示已致力于
建立一个每个人都可以自由生活的国家
英国家庭仅从软饮料中消耗的糖量就有
自从引入糖税以来下降
在2018年。根据剑桥大学的最新研究
表明这里的平均下降幅度约为10％
我们的健康通讯员安娜·科林森（Anna Collinson）认为肥胖症是其中之一
英国面临的最大的健康危机，试图解决这个问题3
几年前，政府发动袭击以劝阻客户
特别是孩子们购买了最含糖的饮料
如果饮料每100毫米中含糖超过5克
公司必须支付的征费，如果低于
现在的一项研究表明，自推出以来的一年中，
购买的软饮料总量的变化
但是糖的消耗量减少了
估计每人每周三茶匙
研究人员认为，这是因为制造商的健康水平提高了
通过更改其公式来选择
降低糖含量的产品不只是帮助人们
健康的饮食，以减少糖的消耗，但事实是，我们发现
购买的饮料总量表明我们
这对工业界也是个好消息
他们卖相同数量的产品，但是
也许对我们来说更好些专家说淘汰
即使是最小量的糖也会对人数产生影响
患有肥胖症和2型糖尿病的两组
特别是面临冠状病毒的风险安娜·科林森BBC新闻
昨天吃早餐，我们告别了八岁的黑犀牛
他正准备从北约克郡出发，踏上4000英里的旅程，
坦桑尼亚，她现在正在路上，luxmi gopal拥有了
跟随史诗般的旅程的第一站
看看chanua已经在训练这一刻了
她在约克郡的饲养员工作了几个星期
哄着八岁的黑犀牛走进板条箱
现在是最后一次障碍降临
她已经安全地收藏起来，准备开始前往非洲的旅程
将一吨重一吨犀牛装在卡车上的箱子并不算什么壮举
但是这种珍贵的货物值得努力
奇努阿在东非的新生活是重要保护任务的一部分
帮助重获濒临灭绝的黑犀牛种群
她从莫尔顿家中旅行的物种
到肯特蜂巢，她将花两个时间
其他被俘虏的雌性都被运走之前
飞往坦桑尼亚，加入从那里带来的一批新犀牛
其他动物园，例如她的前任阿尔玛蒂，
她于2019年移居卢旺达，将逐步过渡到野外生活
在团队帮助畜群调整的过程中，我们需要将它们吸收到
该地区的自然饮食使他们断奶了
我们一直在喂动物园的食物，一直在给她喂食，还有干的颗粒和
开始向她介绍当地的植物，尤其是苜蓿
幸好肯特肯恩很长一段时间，她似乎是一个冷静的乘客
即使需要停止服务
终于她旅程的第一站完成了
luxmi gopal英国广播公司新闻[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息